جالي حاجات في فقرات الرقبة
من كتر الشيل
باشيله على ظهري
كنت باطلع بامشي به فترة طويلة
وباطلع به السلالم
الدكاترة قالت لي ما تشيليش
أي حاجة تقيلة على ظهرك
أنا اسمي خالد البدوي محمود الجدع
باغسل (كلى) بقالي 6 سنين
باعاني من فشل كلوي
وفيروس B وفيروس C
وهشاشة في العظام
وتضخم في الكبد
وعضلة القلب ضعيفة
ودراعي الشمال عاجز
ومراتي بقالها 5 سنين بتشيلني رايحة جاية بيا
لما بقيت أقوله تعالى أشيلك
قالي مش هينفع علشان الناس
قلت له يعني الناس بتدينا إيه
بس الناس بقت بتستغرب
بقوا يبصولي ويستغربوا كده ويضربوا كف على كف
ولما باشيله ساعات على كتفي
وساعات على ظهري
يقولي طيب نزليني
أنزله شوية وأشيله شوية
أنزل به من هنا
أطلع على الشارع بره كده
أشوف توكتوك ولا عربية
باشيله 3 أيام باروح به الغسيل (الكلوي)
بيغسل يوم ويوم
دلوقتي بقى الحمد لله
بقى هو مش شغال برضه
ما بيشتغلش حاجة
أنا اللي كنت باشتغل الفترة اللي فاتت دي
كنت بالمّ كارتون وبلاستيك
وحاجات من على المقلب (أكوام القمامة)
إن أنا أدخل دخل يعني مع المعاش وكده
فأنا الحمد لله ربنا رحمني والله
الحمد لله خصصلي ناس اللي هي تشيله
توديه تجيبله عربية الإسعاف
عربية الإسعاف بيطلعوا ياخدوه دلوقتي وينزلوا به
ويروحوا به المستشفى
والناس عملتلي شهرية
بس اللي وعدوني بالشقة خلوا بيا (لم يوفوا)
واللي وعدوني برضو بالمشروع ما ردوش عليا
ما فكرتش إن أنا أسيبه في يوم من الأيام
هو جوزي أبو عيالي
وفعلاً والله عرض عليّ إن أنا أطلق منه كذا مرة